1)При атаке можно сделать, чтобы враги нападали с 2 сторон (сначала с одной, потом с другой), а то легковато как-то.
2)После уничтожения статуи, вокруг неё вылезают пулемётные турели.
3)После того, как игрок взял 4 бустера, на него нападет группа танков из 3 танков.
4)Если игрок на стороне повстанцев, то со временем они заберут батареи из хранилища (там где гауссовки).
5)Атака за повстанцев должна быть очень эпичной и сложной.
6)Музыка: амбиент, битва, эипк баттл. Амбиент - обычная музыка на уровне, битва - музыка во время сражения с турелями и врагами до эпик баттл), эпик баттл - сражение с повстанцами.
7)Неправильный ключ, который валяется у статуи. Правильный спрятан в ящике в руинах.
8)Сражение экиватора с эскаватором, если игрок его ещё не убил))
9)Повстанцы на эскаваторах и бронемашинах
10)