1. [СДЕЛАНО] Сделать стенку к руинам. Её можно взорвать бомбой, которая выпадает с одного из экскаваторов.
2. Ключ-карту можно взять и пообщаться с генералом даже если не было дано квеста на это.
3. [СДЕЛАНО] Если подъехать к стенке к руинам без оружия, подъедет поселенец и скажет, что эта территория секретна. Мы можем ответить, что мы из ЭВЭ и всё норм (а также, что мы потеряли связь с генералом), тогда поселенец скажет подъехать на базу и дать о себе знать командиру. Поселенец подъезжает к поселению, говорит инам въехать, после чего скрывается с экрана.
4. На базе перед дверью поставить датчик какой-нибудь.
5. Если спросить у поселенцев про экскаваторы, то они ответят, что это роботы и их лучше не трогать.
6. [ОТКАЗАНО] Во вкладке предметы сделать отдельную вкладку, где будут ЛАМы, ключи-карты.
7. [ОТКАЗАНО] Если мы уничтожим экскаваторов, а бомб не выпало, приезжает танк дассоваторов и уничтожает стену.
8. [см. п. 21] После уничтожения повстанцев у места взрыва бомбы появляется экиватор, который пригласил нас в поселение.
9. У секретного хранилища поставить инфолинк и его нужно расстрелять, чтобы хранилище открылось. А можно найти и код, тогда турели не вылезут.
10. Ифнолинк на базу сообственно можно тоже расстрелять. Тогда нельзя будет попать в поселение и можно будет играть только за повстанцев.
11. Можно расстрелять и инфолинк к плазме, тогда взять квест на плазму будет невозможно.
12. Некоторые батареи размещаются в соответствии со случайными числами:
    - Батареи может не выпасть из ящика на базе, а также из Короля экскаваторов, зато они могут быть в других местах.
    - Батарея может выпасть из ящика около плазмы.
    - Батарея может выпасть из ящика около генератора.
    - Батарея может выпасть из ящиков в руинах.
    - [ОТКАЗАНО] При возвращении из руин игрок может натолкнуться (35%) на разведчика повстанцев. У него есть батарея.
    - [ОТКАЗАНО] В одной из руин может быть батарея. Пробраться к ней можно только с помощью бомбы. Бомба может выпасть из ящика или из разведчика повстанцев.
    При этом в хранилище будет батарея со 100%-вероятностью.
13. [см. п. 33] Тарелку можно взорвать. Тогда приедет поселенец и будет разбираться.
14. Энергетические батареи можно потреблять и они могут тратиться.
15. Мёртвый анархист - наёмник, охотник за головами. Совершает убийства за определённую плату. Работал на ОВЭ, убивая лидеров револлюционных движений. Один из сержантов решил его обмануть и был им убит. После решил прекратить сотрудничество с ОВЭ.
16. Атака происходит следующим образом:
    1)Игрок замечает, что дверь не открывается и сообщает/не сообщает об этом командиру.
      Если игрок сообщит об этом командиру, приедет ремонтный танк и начнёт разбираться с дверью (можно услышать его диалоги).
    2)Появляются враги и начинают обезвреживать мины. Поселенец решил разузнать, что это там такое твориться.
    3)Босс размещает бомбу и на базу въезжает пара врагов.
    4)Ещё два едут налево и взрывают стену над дверью и нападают.
      У ремонтного танка есть пулемёт и он может помочь в сражении + он отличный стрелок, можно ему дать усилитель энергооружия.
    5)Приезжает подкрепление врагов.
    6)Откуда-то из руин приезжают ещё группа поселенцев и расстреливает врагов с тыла. Босс атакует базу с запада.
    7)Мы всех убиваем и всё хорошо.

17. [ОТКАЗАНО|Прим.: только не с поселенцами] Торговля с поселенцами (можно поторговать с Раноном и продавцом оружия).
18. [ПЕРЕДЕЛАНО|Прим.: но идея перепограммирования турелей на свою сторону мне нравится - нужно что-нибдуь придумать] Если заехать к генератору, то двери закроются и с востока приедет 4 танка-бандита. Можно войти в терминал и вызвать турели, которые уничтожат бандитов. Также там можно открыть дверь.
19. [ОТКАЗАНО|Прим.: что делать с торговлей - я не знаю, но вот увеличить мощность пушки можно будет лишь в ангаре] За убийство даётся опыт, который впоследствии будет влият на навык торговли и мощность пушки.
20. В начале игры можно составить характеристики своего танка.
21. После борьбы с повстанцами, Ранон приезжает в поселение. У него можно будет взять отдельный квест (который окажется западнёй): исследовать руины космического корабля, упавшего неподалёку - в противоположном от энергона направлении (небольшая отсылка к Фоллу).
22. [см. п. 32] После разговора с командиром, ближайший поселенец подъедет к складу и будет продавать оружие. После взятия батарей он будет продавать ещё и ПЭРК, и усилители. Дверь не заглючит, пока игрок не купит у него оружие.
23. [ПЕРЕДЕЛАНО] Рандомные вещи, выпадающие из ящика. Однако на уровне устанавливается максимальный уровень выпадения предметов из ящиков. Вообще, нужно побольше рандома.
24. [СДЕЛАНО|Прим.: из танков - да, из стацок - бреед)] Кроме ящиков, вещи могут выпадать из танков и стацок.
25. [СДЕЛАНО] В диалогах можно указать горячие слова, например ~numberBoo~, которое с помощью func.dialog.Show можно заменить на переменную. func.dialog.Show("halos2", "map01", a, {numberBoo = level.screenplay.energyCells}, "level.CommSpeak('exit')", "1")
26. Когда Тестер возвращается из руин, его встречает Ранон. Его можно послать в руины, тогда он там умрёт, хехехе.
27. Время замедляется при диалогах.
28. [см. п. 31] Игрок изначально едет с пулемётом, однако у него закончились патроны.
29. [ПЕРЕДЕЛАНО] Игрок может изначально убить статуи. За 1 найденный бустер Халос даст бомбу, которой мы взорвём вход в руины.
30. После уничтожения танки превращаются в руины, которые можно обыскать. А не просто выпадают предметы из них.
31. Игрок изначально едет со сломанным пулемётом. Его могут отремонтировать в Блэндборге либо вовсе заменить там же.
32. После того, как Халос даст задание, будет доступен проезд в ангар. Там можно установить оружие, а позже - модернизировать танк.
33. Если уничтожить тарелку, то Халос скажет, что "сообщит руководству об этой выходке при первой же возможности" (хотя отностится к этому хорошо: "может быть, хоть в этот раз оно нас услышит и снарядит всем необходимым").
34. Сделать доступ ключ-карты не к тарелке, а к силовому полю около неё.
35. Плазма будет выдаваться так же в ангаре.
36. Вместо меню "Кредиты" сделать меню "Информация". Там будет также высвечиваться количество энергии и отношение к игроку в данном месте ("Враждебное", "Нейтральное", "Положительное", "Различное").
37. Возможно уничтожить гусеницы или пушку. Чинится ПЭРКом за некоторое секунд. При этом здоровье не восстанавливается. Если сломаны и гусеницы, и пушка, то одним ПЭРКом чинится пушка, вторым - гусеницы.
38. Улучшенный инвентарь и такая же система управления напарниками (наподобие того, что было в Катаклизме).
39. Дроны, мины-дроны, миномёты и аэротехника.
40. В ангаре также можно починить танк за плату.